Şehirlerarası Evden Eve Nakliyat Sıkça Sorulan Sorular


Her nakliyat firması şehirlerarası evden eve nakliyat hizmeti verir mi?


Her nakliyat firması şehirler arası evden eve nakliyat hizmeti vermez. Enakliyat ile nakliyat firmalarından teklif alırken hangi firmanın şehirlerarası nakliyat hizmeti verdiğini kolayca müşteri yorumlarından görebilirsiniz.


Hatta teklif veren firmanın yeni taşınacağınız bölgeye taşıma yapıp yapmadığını bile kolayca görebilirsiniz.  Örneğin İzmir’e taşınmayı düşünüyorsanız teklif veren firmaların özellikle İzmir şehirlerarası evden eve nakliyat hizmeti verdiğini müşteri yorumları ile kolayca görebilirsiniz.


Ancak telefon ile yaptığınız görüşmeler ile size teklif veren bir firmanın şehirlerarası evden eve nakliyat yapıp yapmadığını bilmeniz çok zor.


Teklif aldığınız firmanız şehirler arası evden eve nakliyat hizmeti vermiyorsa büyük olasılıkla evinizi taşımasına daha önce hiç görüşmediğiniz bir firma gelip taşımayı yapacaktır. Bu durum yüksek ihtimal ile iyi bir hizmet almayacağınız anlamına gelir.


Şehirlerarası evden eve nakliyat fiyatları neden farklılık gösteriyor, doğru fiyat nasıl belirlenir?


Şehirleraraıs evden eve nakliyat fiyatları şehir içi nakliyat fiyatlarına kıyasla daha geniş bir skalada gerçekleşir. Yani şehir içinde fiyatlar arasından 1000 TL lik fiyat farkları olması çok nadir iken şehirler arası evden eve nakliyat fiyatları arasında 3000 TL fiyat farklılıklarının olması normaldir.


Taşınacağınız şehre zaten gidecek bir firma veya o yönde yükü olan nakliyat firmaları şehirler arası nakliyat için size daha uygun teklifler verecektir. Size uygun teklif veren firma dönüş yapan bir firma değilse çok uygun teklifleri şüphe ile karşılamanızı öneriyorum.


Sizin için en iyi şehirler arası evden eve nakliyat fiyatını en düşük ve en yüksek fiyatı eleyip kalan diğer tekliflerin ortalamasını alarak belirleyebilirsiniz. Bu ortalama fiyat işiniz için en ideal nakliyat fiyatıdır. Bu fiyata yakın teklifleri gönül rahatlığıyla seçebilirsiniz. Tabi firmanın müşteri yorumları iyi ise... 


Ankara şehirler arası evden eve nakliyat hizmeti alabilir miyim?


Evet, Ankara şehirler arası evden eve nakliyat dahil ülkenin hangi şehrine taşınmak isterseniz, ister İstanbul, ister Adana veya İzmir şehirler arası nakliyat hizmeti alabilirsiniz. 


Teklif al formunu doldurarak dilediğiniz şehre evden eve nakliyat hizmeti alabilirsiniz. Ankara’dan dilediğiniz şehre Ankara şehirler arası evden eve nakliyat hizmeti alabilirsiniz.


Ankara şehirler arası evden eve nakliyat hizmeti için fiyat teklifleri alırken Enakliyat’ın sunduğu sektörde olmayan birçok yardımcı aracı kullanarak rahat bir şehirler arası nakliyat hizmeti alabilirsiniz.
Şehirler arası nakliyat tavsiyeleriniz nelerdir?


Şehir arası evden eve nakliyat için en iyi önerimiz gerçekten şehirler arası hizmeti veren ve iyi şehirler arası nakliyat hizmeti verdiği müşterilerinin yazdığı yorumları incelemenizdir.


İyi müşteri yorumları olan firmaları gönül rahatlığıyla tercih edebilirsiniz. 10. yılının içinde bulunan Enakliyat müşteri memnuniyet onarı %94 sizde iyi hizmet alacağınızdan emin olduğunuz nakliyat firmalarını tercih edin. Burada firma müşteri yorumları size rehberlik edecektir.


Şehirler arası evden eve nakliyat için nakliyat sigortasız taşınmanızı önermiyoruz. Enakliyat’ın sunduğu nakliyat sigortası ile eşyanızı her türlü riske karşı sigorta yaparak rahat ve huzurlu bir taşınma yapmanız en iyi seçim olacaktır.


Taşınma tarihine en az 4 hafta kala bir nakliyat firması seçmenizi öneriyoruz. Taşınma tarihinizi bu süreçte esnek tutup firma ile beraber belirlemenizi öneriyoruz.


Ucak, tren veya otobüs bileti alacaksanız tarih değiştirme opsiyonu ile birlikte satın almanız en doğru karar olacaktır. Yada tarihsiz bir bilet almanızı öneriyoruz. Böylece olası aksiliklerde bilet için ödediğiniz ücret zayi olmamış olur.


Taşınacak tüm eşya resimlerini şehirlerarası nakliyat firması ile paylaşın. Kısa videolarda çekebilirsiniz. Böylece nakliyat firması ne kadar eşyanız olduğunu net bir şekilde öğrenebilir. Bu adımı kesinlikle ihmal etmeyin.


Anlaştığınız her detayı kısa sms veya whatsapp yazışmaları ile yazılı hale getirmenizi öneriyoruz. Enakliyat bana özel sayfanızda online sözleşme ile de her detayı yazılı hale getirip nakliyat firmanızın onayına sunabilirsiniz. Hiçbir detayı sözde bırakmayın, unutmayın söz uçar yazı kalır.


Enakliyat şehirler arası nakliyat hizmetini nasıl kolaylaştırıyor?


Enakliyat taşınma sürecinde ihtiyaç duyduğunu birçok yardımcı aracı hizmetinize sunarak taşınma işini sizin için kolaylaştırır.


Online ödeme, online sözleşme, en kapsamlı nakliyat sigortası, örnek sözleşme, aklınızdaki sorulara cevap veren yazılar, hacim hesaplama ve profesyonel destek ile taşınmak daha kolay. İhtiyaç duyduğunuz her konu için profesyonel destek alabilirsiniz.


Bunun yanı sıra teklif veren firmaların üye alım sürecinde evden eve nakliyat için gerekli yetkinliğe sahip olup olmadı ile ilgili resmi evrak tespiti ve bunların e-devlet üzerinden gerçekliğinin onaylanması ile firma üye olabildiği için gönül rahatlığı ile müşteri yorumları iyi olan firmayı seçebilirsiniz.


Üye başvurusunda bulunan her firma titiz bir araştırma sürecinden geçirilir ve öyle üyeliğe kabul edilir. Firma profil sayfasında firma araçları, yetki belgeleri ve paketleme resimlerini bir arada görebilirsiniz.


Firma müşteri yorumları ve reyingleri ile kolayca firma seçimi yapabilirsiniz.


Şehirler arası evden eve taşımacılık için özellikle dikkat etmem gereken bir detay var mı?


Şehirler arası evden eve taşımacılık için yaşanan problemlerin ana kaynağı anlaştığınız nakliyat firmasının taşınmaya gelmemesi, sizinle anlaştıktan sonra taşıma işini başka bir nakliyat firmasına komisyon karşılığı ile devretmesi durumudur.


Budurum ile karşılaştığınızda daha önce hiç görüşmediğiniz ve taşınmaya dair birçok detaya hakim olmayan bir nakliyat firması kapınıza geldiğinde probleme yaşama ihtimaliniz çok yüksektir. 


Gelen nakliyat firması olası tüm problemlerde sizin ilk anlaştığınız nakliyat firmasını sorumlu göreceğinden hiçbir durumda sorumluluk almayacaktır. Her durumda ödediği komisyonu çıkarmak için fiyat arttırmaya gidecektir. Çoğunlukla bir miktar eşya araca yüklendikten yana sizin caymanızı engellemek için önlem aldıktan sonra bu yolları tercih edecektir.


Bu durumu engellemenin basit bir yolu var anlaştığınız nakliyat firmasına taşınmaya hangi plakalı araç ile geleceğini sorun ve bu plakaya sahip araç gelmez ise kesinlikle taşınmayacağınızı net olarak iletin.


Eğer taşımacılık firması henüz araç belli değil ise diyorsa olası tüm araçların plakalarını isteyin. Çünkü büyük çoğunluk nakliyat firmasının en fazla 3 kamyonu şehirler arası taşımacılık işine gitmektedir. Bu 3 kamyondan biri geleceği için 3 kamyonun plakasını da isteyin ve bu 3 firmadan biri gelmezse taşınmayacağınızı net olarak iletin.


Size plaka vermeyecek nakliyat firması ile kesinlikle taşınmayı önermiyoruz.


Ayrıca mutlaka şehirler arası taşınırken mutlaka nakliyat sigortanızı yaparak taşının. Sigortalı taşınmanız için elinizde sigorta poliçenizin olması gerekir. Poliçeniz ve poliçede taşınmanın yapıldığı kamyonun plakası mevcut değilse sigortasız taşımacılık yapılıyor demektir. Bunun başka açıklaması yok.